Dans cet exercice sur la bibliothèque standard, vous allez utiliser le package OS et la bibliothèque standard
bibliothèque pour obtenir un peu plus d'informations sur notre annuaire local et imprimer son
contenu.
Vous allez également utiliser le package SIS pour obtenir des informations sur notre système, quelle plateforme
nous y sommes, et acceptons également des arguments dans nos scripts Python.
Donc en utilisant la bibliothèque standard, je vais créer un nouveau fichier ici.
Je vais importer le système d'exploitation et je le sauvegarderai ici, juste dans mon atelier pack, tout ce que je
vivre, exemple.
Alors oups, j'ai fait la mauvaise chose là-bas.
Je veux créer un fichier, l'enregistrer sous, je veux que ce soit un fichier .py.
Sinon, oui, le code ne sait pas.
D'accord, alors importez le système d'exploitation, qu'est-ce que le système d'exploitation dans la bibliothèque standard, faites-le pour quoi ?
C'est sacrément cool.
Fonctions du système collaboratif.
Fonctions du système d'exploitation.
Je peux donc dire que mon dossier est égal, et je peux utiliser le module OS pour obtenir le CWD, CW signifie
pour le répertoire de travail actuel.
Et je peux imprimer, voici les fichiers, laissez-moi en faire une chaîne F, disons, mon
dossier.
Ce sera donc le nom du dossier.
Laissez-moi exécuter ceci rapidement, pas désolé, ne démarrez pas Reball, et sélectionnez Exécuter le fichier Python
en terminale.
Et parce que j'ai commencé une nouvelle session Reball dans ce terminal, le code VS ne fonctionne pas vraiment
je sais suivre, je vais devoir appuyer sur Ctrl C pour quitter le Reball, et ensuite je devrais
pouvoir exécuter mon fichier dans le terminal.
Voici donc le chemin complet.
Et puis si je voulais parcourir ce dossier, je peux dire, avec le répertoire dot scan du système d'exploitation,
mon dossier en tant que dossier.
Et nous n'avons pas encore vu cela avec la syntaxe, mais il s'agit d'un gestionnaire de contexte.
Et une fois le code de ce bloc exécuté, le gestionnaire de contexte est automatiquement
je vais faire un peu de nettoyage du code.
C'est donc généralement une bonne idée lorsque nous travaillons avec des fichiers, car le système voudra
pour fermer les handles de ces fichiers.
Vous verrez donc également cela avec la syntaxe lorsque vous travaillez ou écrivez 2 fichiers.
OK, donc en utilisant l'étiquette as, nous allons obtenir le contenu de l'analyse du répertoire
et attribuez-le au dossier.
Je peux donc dire que pour une entrée dans un dossier, imprimez une suite du nom de l'entrée.
Et si je lance ceci dans mon terminal, vous verrez tous les fichiers ici, le niveau supérieur, les fichiers
dans ce répertoire.
Ceci est une autre bibliothèque utile.
Cela va vous donner accès aux variables et fonctions utilisées ou maintenues par Python.
interprète.
Je vais donc créer un nouveau fichier ici.
Et je vais le sauvegarder comme exemple dot pui.
Je vais importer ça.
Et il y a une variable appelée systemrv qui est toujours définie sur les arguments de ligne de commande utilisés
pour exécuter ce script.
Je peux donc dire, imprimé, que nous avons reçu ces arguments.
Et je vais juste les imprimer.
Et puis je peux aussi dire, je vais imprimer un aftering et dire, nous courons actuellement
sur un et utilisez sys.clapform, qui sera défini sur le système d'exploitation que vous utilisez la machine.
OK, donc si je lance ceci dans le terminal, je verrai que nous avons reçu ces arguments.
Et il y a déjà une valeur dans cette liste, même si nous n'avons rien transmis.
Alors, en réexécutant cela en fournissant le chemin complet, quel est ce premier argument ?
C'est le fichier.
C'est le nom du fichier.
Donc sys.rgv n'est jamais vide.
Le zéro avec l'élément est toujours le nom du fichier.
Et après cela, je peux transmettre toutes les valeurs que je veux.
Et nous verrons que nous recevons ces arguments.
Et chacun de ces arguments séparés par des espaces est transmis dans sys.rgv.
Notez que même si j'ai transmis des entiers ici, les arguments sont toujours des chaînes.
OK, en utilisant pipi.
Si nous ne voulons pas ouvrir le site Web et que nous voulons en quelque sorte faire un peu d'exploration,
pipi a une méthode de recherche très utile.
Je pourrais donc dire un python, pip est l'outil associé à pipi, et je peux dire des requêtes de recherche pip.
Et cela me permettra d'obtenir une liste des packages dont le nom contient des requêtes.
Si je veux installer un package, je pourrais dire des requêtes python, pip et install.
Et je l'ai déjà installé, mais ensuite il continuera et fera cela.